在接下来的三课 我们将探索一个数据集
它类似于 Facebook 上的用户活动 但在接触该数据集之前
我要向你介绍如何读取未在 R 中附带的数据
以及如何为该数据划分子集
实际上并不是所有数据集都可以方便地加载
比如空的汽车数据集 在讲师注释中
你可以找到下载新数据集的链接 这个数据集将包含
美国50个州的数据 大多数来自
大概在 1970 年前后 在我们读取数据前
需要先设置我们的当前工作目录 所以要弄清楚
你目前所在的目录 可键入 getwd
可运行此命令并在控制台上查看输出
看起来我已经位于下载文件内
这在控制台的顶部也会显示出来
所以我不需要更改目录 但你可能会需要更改目录
可键入 setwd 该命令接受一个字符串
即你想要使用的目录的文件路径
我猜你的数据集位于
你的下载文件中 所以我可能运行这个命令
要注意的重要一点是 不论你使用 Mac 还是 Windows
都需要用正斜杠来分割你的路径或者文件夹
同时一定要使用引号把你的路径括起来
现在要上传数据 我们可使用 read.csv 命令
此命令接受一个字符串 即文件的名称
这里我将把它传递给名叫 states info 的变量
states info 将会把我们的全部数据保存为一个DataFrame
当我运行此代码时 可以看到
states info 出现我的环境中 我可以在
工作空间中双击DataFrame 这样我就可以
在 R Studio 里看到一个值表 现在比如说
我想获取仅位于东北部的州的信息
这些州比如康涅狄格州 它所处的
州区域为1 我将回到 R-script
写一行纳入此数据的命令
这个子集命令就像这样 这里我将
DataFrame状态信息传递给子集 并让它
检索 state.region 等于1 的所有州
我运行这个代码时 可以看到
以下输出 包括康涅狄格州 缅因州 等等
现在 有另一种划分此DataFrame子集的方法
这里暂时不具体介绍 只是提一下 以便以后看到时
不会让你感到困惑 它使用括号记法
有数据集的名称 后跟两个括号
中间有一个逗号 第一个点用于我们数据集的行
我们希望保留 第二个点用于列
我们希望保留 所以如果我只需要
位于东北部的州 我会写下这个代码
数据集的名称为 states info 然后我想要州区域等于1的行
现在我在这里不能只使用州区域
我需要访问实际变量 所以我要放入
州信息和美元符号 这让我得到了实际的变量值
我看它是否等于1
如果等于1 那么我想要返回DataFrame中的每个列
比如对于康涅狄格州 如果其州区域等于1
我想要返回此行中的每个列
要返回所有列 我只需将其留空
所以此代码搜索州区域等于1的道路
然后将取出该行的所有列
所有这些将发送给控制台
作为一个新的DataFrame 现在
控制台中如果只有这个输出 可能用途不大
所以我们可把这些子集保存到新变量 我还要包含一些函数
用来打印出每个DataFrame的前两行 以及它们的大小
希望我能让你们相信它们是相同的数据集
我非常希望你仔细注意两个例子中的语法
在整个课程中 我们倾向于
使用这个子集命令 但也可能会有
使用这个的时候 只需明白两种方法会产生
相同的结果 我建议你尝试子集对国家内的其他区域
来划分此DataFrame子集
也可以尝试找出文盲率为0.5%的那些州
或者高中毕业率高于50%的州
请大家随意尝试